'Halo!  Halo Ayah!'
'Tolong bantu aku, ayah.
Atau dia akan membunuhku.'
'Ayah, tolong selamatkan aku.
Mama!  Silakan...'
'Tolong selamatkan aku.'
'Tolong bawa aku pergi dari sini.'
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
'Ginjal suamimu rusak, dan kamu
berbicara dengan orang tuamu!'
'Kamu sudah berjanji untuk
mendonorkan ginjalmu kepadaku, kan?'
'Jadi, berikan padaku.  Ayo, lakukanlah.
- TIDAK!'
'Berikan ginjalmu padaku!
- Aku tidak akan memberimu ginjalku!'
'Mathew, kamu telah menipuku.'
'Aku memercayaimu dan menikah
denganmu di luar keinginan orang tuaku.'
'Tapi kamu jadi jadi apa?'
'Apa yang kamu?  Anda
dipecat dari pekerjaan Anda.'
'Kamu menikmati hidupmu dengan
uangku dan tetap saja, pukuli aku.'
'Aku tidak akan memberimu ginjalku.
Aku tidak akan tinggal bersamamu.'
'Saya pergi.  - Hai...'
'Sayang, kamu mencintaiku, bukan?'
'Ayo kita dioperasi.  Maukah kamu memberiku?
- TIDAK!'
Lihatlah apa yang aku lakukan padanya.
'Vinayak, operasinya
akan dilakukan hari ini.'
'Saya datang.'
'Dia bernapas.  - Tentu saja!'
'Vinayak, jangan membuatku kesal.'
'Aku belum mempelajari biologi
sedetail itu semasa kanak-kanak.'
'Dia hanya bisa mendonorkan ginjalnya
jika dia masih hidup.  Ayo, lakukan itu.'
'Apa yang kamu lakukan, Vinayak?  Apakah Anda
akan melakukan operasi dengan tangan gemetar?'
'Mendengarkan...'
'Jangan mencoba melarikan diri
begitu aku kehilangan kesadaran.'
'Ayahku berdiri di luar.'
'Dia akan mencabut ginjalmu jika
kamu bertindak cerdas.  Mulai sekarang.'
'Serahkan tangannya ke tanganku.'
'Kita hidup bersama, tapi
kamu akan mati sendiri.'
'Itu juga, tanpa ginjal.'
Apakah Nupur masih hidup?
Atau apakah kamu sudah membunuhnya?
Beri tahu saya!
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Bukankah itu yang kita pertaruhkan?
Jika Nupur masih hidup atau mati!
Itulah elemen kejutannya!
Mega...
Mega!
Mega, buka pintunya.  Tolong buka
pintunya.  Jangan kekanak-kanakan.
Kami sudah memecahkan kasus ini.
Dokter itu telah menerima suap.
Megha, dokter mengambil uang untuk
transplantasi ginjal Nupur ke Mathew.
Dia tertangkap!  Buka pintunya.
Mega...
Halo Pak.  Ada masalah?
Tidak, dia tidak membuka pintu.
Hanya itu saja.
Pak, pintunya terkunci.
- Aku tahu, itu terkunci dari dalam.
Nyonya belum kembali, Tuan.
Bukankah dia sudah kembali?
- Tidak, tuan.
Terima kasih.  Anda boleh pergi.
- Oke, Pak.
Jika dia belum kembali,
kemana dia pergi dengan taksi?
Telepon saya!
Dia...
Apa itu?
Apakah kamu sudah
berbaikan dengan Arjun lagi?
Kenapa dia meneleponmu?
- Saya tidak tahu...
...apa pendapatmu
tentang aku dan Arjun.
Tapi sampai hari ini, kapanpun
aku berada dalam masalah...
...itu Arjun...
...yang selalu datang untuk menyelamatkanku.
Dia akan datang bahkan hari ini.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Arjun tidak akan datang.
Arjun, ayah jatuh dari balkon.
Dia ada di ICU.
Saya akan kembali ke Amritsar.  Selamat tinggal.
Apa?!
Ayah!  Apa yang terjadi pada ayahku?
Kamu... Kamu berbohong, bukan?  Ceritakan
padaku apa yang terjadi pada ayah!
Hei... Kamu jangan marah.
Ketinggian balkon Anda sangat rendah.
Tapi ayahmu sudah cukup tua.
Jadi, tulangnya pasti lemah.
Dia pasti terluka.
Tapi dia akan bertahan.
Mengapa kamu menyakitiku?
Ayah!  - Paman!
Nona Ranjeeta!
Selamat malam, Pak.
Selamat malam.  Ms Ranjeeta,
saya baru tahu tentang paman.
Bagaimana kabarnya sekarang?
- Pak, dia sudah sadar.
Tapi dia masih di ICU.
Dokter sedang memeriksanya.
Tidak apa-apa, saya mengerti.
Dengar, dia akan baik-baik saja
sekarang setelah dia sadar.  Oke?
Baiklah, Nona Ranjeeta, apakah Megha...
- Pak!
Saya akan menelepon Anda kembali.
- Oke, baiklah.
Dokter, bagaimana keadaan Pak Khurana sekarang?
- Dia jauh lebih baik.  - Terima kasih.
Cat?
'Kami telah mencarinya
selama 6 tahun terakhir.'
'Keduanya hilang.'  - Nupur!
Nupur...
Nupur!
Bagaimana ini akan terbuka?
Ayo, kita ucapkan bersama-sama.
Abrakadabra, buka!
Anda ingin kejutan, bukan?
Di Sini!
Jika dia masih hidup...
...lalu aku menang.
Dan jika dia sudah mati...
...maka kamu akan menang!
Pergi, temui mantan istri suamimu!
Selamat!
Kamu telah retak...
...rahasia besar
Mathew dari Mahim!
'Dimana putri kita?  Silakan...'
'Tolong beritahu kami.'
'Dengar, kami tidak menginginkan apa pun darimu.'
'Kembalikan saja putri kami.'
Hai!
Jangan takut.  Ada cukup waktu.
Tuhan itu hebat.
Pak...
Apa ini?
Dan kenapa kamu memberikannya padaku?
Ini syal Nyonya.
Saya menemukannya saat membersihkan kamarnya.
Saya pikir saya akan memberikannya kepada Anda
sehingga Anda dapat memberikannya ketika Anda bertemu.
Apakah Anda memesan taksi ke bandara?
Ya, setengah jam
lagi sampai, Pak.
Terima kasih.  - Sama sama Pak.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Ketika saya masih kecil...
...Saya biasa menonton
begitu banyak film Hindi.
aku selalu berharap...
...bahwa seorang gadis menjalankan
puasa 'Karwa Chauth' untukku.
Dalam pernikahan terakhir
saya, dulu ada Natal.
Tapi bukan 'Karwa Chauth'.
Sekarang, bersamamu...
...Saya akan merayakan 'Karwa Chauth'.
Aku akan menghiasimu secara pribadi.
Datang...
'Mengapa bulan mengamuk
seperti itu hari ini?'
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Bukankah hubungan
kita sangat aneh, Megha?
Meskipun kita bersama...
...ada jarak yang aneh
di antara kami berdua.
Anda tahu apa?  Saya ingin
membangun jembatan di antara kami.
Di mana kita bisa berjalan
dan bertemu, suatu hari nanti.
Dan di jembatan besar itu, saya
ingin menulis dengan huruf tebal.
'Aku mencintaimu, Megha!'
Megha, perasaanku padamu...
... tidak akan pernah berubah.